我是Rachel Butler，我是海洋生物学家和野生动物电影制片人，
我刚刚完成了在我们蓝色星球上的海洋工作，我已经看到了一些漂亮的东西。
水下奇妙的事物，例如，在海豚超级荚中，或者
在沉船中途与参差不齐的鲨鱼面对面
人们听说这些惊人的野生动植物遭遇时，他们经常问你如何
成为一名海洋生物学家，我的第一个答案是你需要弄清楚
你对我的热情是什么，几乎从我还是个小女孩时就开始了
在夏天的每一天，我父亲和我都会去岩池，但很快
当我看电影《自由威利》时，我有点迷上了逆戟鲸
我用鲸鱼画了一点奥克兰的沙子，小Orca头的鲸鱼头
美人鱼和我的课本上乱涂乱画，因为我总是在那里
幻想着海浪下还能生活什么
但是做白日梦只会让我走远，以实现自己的目标，我必须学习
我们学校的生物化学物理学科的明显选择
数学地理要完全诚实，尽管只要您学习
生物学，或者您对生物学有真正的了解
热情和学习之外，您需要考虑如何花钱
您的时间，您需要问自己自己想要什么样的海洋生物学家
是要在海洋中还是在海洋中工作？
实验室是用显微镜还是更快乐？
您想在民意调查中工作吗？
你想在热带地区做你想成为野生动物电影制片人吗？
想在那里找到下一个物种，您可能想开发下一个
使我们能够探索更多海洋的技术
是ROV或无人驾驶飞机或人造卫星，将在海洋上看
一旦知道了自己的热情并且拥有了自己
资格，然后去体验我和威尔士的激情
是珊瑚礁，所以我想尽可能多地了解珊瑚
所以我自愿参加慈善活动七个月，这是一回事
关于水下动物，这是另一个让自己沉浸在
潜入水下世界，亲眼目睹这些动物
我小组学习了300多种不同种类的热带鱼，其中大约一百种
不同种类的珊瑚和约150种无脊椎动物
当我在那里的时候，我潜入了很多潜水，成为了一名
胜任的潜水员，正是这些技能帮助我获得了有史以来的第一份工作
作为澳大利亚大堡礁的海洋生物学家
我决定从这里开始从事水下野生动植物电影制作的职业
回想起一个小女孩，痴迷于步行者和鲸鱼，我不能
完全相信我刚刚完成了一部名为《海洋我们的蓝色》的电影的制作
这是一个梦想成真的梦想，海洋覆盖了我们星球的三分之二
和海洋生物学家已经发现了许多关于生命的惊人发现
海洋以及那里发生了什么，但是在如此广阔的区域中却是如此
我敢肯定还有更多令人难以置信的发现，例如
鲸鲨生子抹香鲸如何捕捉巨型鱿鱼
生活在深海中，当我们在海底发现一些令人难以置信的东西时
想想其他令人惊奇的事情，甚至我们都不知道
仍然存在，我发现下一个真正令人兴奋的想法是谁
海洋生物学家和电影制片人的一代，他们打算做什么
发现